Программный Центр

КИРОВ УЛ. МОСКОВСКАЯ Д. 110 К. 1
CARE@PBPROG.RU
Задание: разработать сайт для доставки пиццы.
Клиентская часть должна включать в себя:
главную страницу со списком доступных для заказа пицц,
корзину, в которой можно удалять позиции, страницу оформления заказа.
Админка не нужна.
Авторизации и регистрации пользователей быть не должно.
Условия:
- В качестве базы данных использовать MySQL
- В качестве бэкенд части приложения использовать фреймворк laravel
- В качестве фронтенд части приложения использовать фреймворк Vue.js
- Предоставить ссылку на репозиторий с выполненным заданием.
Предпочтительно, чтобы была видна история по коммитам (не загружать сразу полностью готовую задачу)
Дополнительное задание (необязательное):
- Покрыть обе части приложения тестами
- Использовать gitflow

Любые вопросы по заданию Вы можете направлять письмом на care@pbprog.ru
ООО “Программный Центр”
